Como si se tratara de una noche de Copa
Libertadores, miles de hinchas
recibieron el miércoles en el estadio
Monumental de Santiago al arquero Cabo
Verdiano Bociña, el nuevo fichaje de
Colo Colo y una de las revelaciones del
mundial de 2026.
El guardameta de 40 años saludó por
primera vez a la afición Alba tras una
llegada que ha despertado una auténtica
fiebre entre los seguidores del club. Su
popularidad se disparó durante el
mundial de Norteamérica. Bosiña brilló
entre selecciones campeonas del mundo
como España, Uruguay y Argentina y fue
una de las figuras de la histórica
campaña de Cabo Verde. Frente al equipo
de Lionel Messi protagonizó varias
atajadas decisivas antes de caer por un
ajustado 3-2 en la prórroga. El torneo
también lo convirtió en una celebridad
internacional. Su cuenta de Instagram
pasó de unos 50,000 seguidores a más de
29 millones en apenas unas semanas.
espectacular que hayan traído al arquero
de allá y por eso venimos para
conocerlo. Pues esperemos que que tengan
muy buenos partidos con él y que él sea
bien acogido en Chile.
Mano, mira, yo lo único que digo que
Bociña tiene que jugar todos los
partidos como si fueran el último,
porque esto es Colo Colo, hermano. Esto
no es otro club, cachá. Aquí cualquier
cualquier jugador que llega a Colo Colo
tiene que dejar la vida en la cancha
porque esto es Colo Colo, hermano.
Bña lucirá el dorsal 29 y podría debutar
ante su nueva hinchada el 16 de agosto
en medio de una expectación pocas veces
vista para un refuerzo internacional en
el fútbol chileno. la bienvenida
[ovación][aplausos]
Bñas.